Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 20)
(Academia de Música y Danza)
Ese día,
Su Alteza se llevó a mi dama lejos
de esta habitación.
Hace solo medio mes que la
señorita Lin fue asesinada, el
joven maestro Han conquistó la ciudad
y usted fue detenido.
¡Qué giro de los acontecimientos!
Las cosas son iguales, pero la gente ya no existe.
Si no fuera por la muerte de Lin Qi,
no tendría que engañar a Han Shuo para que se vaya,
y hacer que las cosas salgan así
Butler Lin, ¡que descanse en paz!
Cuando la Segunda Princesa estaba decidida a matar a mi dama,
fue Su Alteza quien la salvó.
Aunque decidiste exiliarla,
antes de que se fuera,
le diste una ficha de oro.
A pesar de que mi dama
todavía fue asesinada al final,
te debemos una.
Nunca olvidaré eso.
Abre la puerta.
Butler Lin, alguien envió esta caja de brocado
y me pidió que se la diera.
Bien.
¡Su Alteza!
¿La ficha dorada que le di a Lin Qi?
Mira esto.
(La carta me representa. Estoy bien. Estoy en la ciudad de Xuanhu. No me extrañes).
"La carta me representa. Estoy bien".
¡Lin Qi está vivo!
¿Mi señora está viva?
¡Eso es muy genial!
¡Los Lins ya no tendrán hijos!
Lin Qi es ...
¡Espera! ¡Espera un segundo!
¡Espera un segundo!
¡Cálmese! ¡Necesito aclarar mi mente!
¿Por qué haría que Han Shuo se fuera?
Porque pensé que
las tramas estaban fuera de mi control.
Tenía miedo de que Han Shuo terminara en las tramas que escribí.
¿Pero de dónde saqué esa idea?
Porque ...
Debido a que mi madre tuvo un derrame cerebral,
Lu Peng murió y Lin Qi también murió.
Pero escribí todo eso.
Sin embargo, mi madre se recuperó,
se demostró que Chuchu mató a Lu Peng
y Lin Qi no murió.
¡Lin Qi está vivo!
¡Significa que puedo cambiar el destino de los personajes!
¡Significa que Han Shuo
no terminará en las tramas preestablecidas!
Entonces, ¿qué sentido tiene pelear con Han Shuo?
Qianqian, ¿qué pasa?
Su Alteza, ¿no está feliz de
que mi señora esté viva?
Yo estoy feliz.
Pero no creo que
tu señora y yo nos llevemos bien.
Mira la carta que escribió. ¿Que es eso?
Ella está bien, pero yo no.
Pei Heng,
tengo que volver.
¿Volver a la mansión Yueli?
Qianqian, no seas voluntario.
¡Me llevó un gran esfuerzo sacarte de allí!
Han Shuo es como un animal salvaje ahora.
¿Quieres volver a ser su presa?
Eso'
Lo que pasó entre nosotros.
Han Shuo te humilló tanto.
¿Por qué tienes que volver?
¡Porque fue solo un malentendido!
Ya no me tratará así
una vez que lo hablemos.
No puedo verte
saltar de nuevo al pozo de fuego.
Pero tengo que regresar.
Butler Lin,
¿hay alguna manera de llevarme de vuelta a la Mansión Yueli
sin avisar a otras personas?
¿Cómo saliste de allí entonces?
Pei Heng, lo siento!
Qianqian, no te vayas!
Qianqian!
(Un corazón y un espíritu puros)
La situación está resuelta ahora.
Ya eres mi prisionero.
Entre el sello del propietario de la ciudad y tu vida,
¿Cual es mas importante?
Creo que eres una persona inteligente.
Harás una elección inteligente.
Para la gente común, la
vida es ciertamente más importante.
Pero como propietario de la ciudad de Huayuan,
soy responsable del futuro de nuestra ciudad.
¡Para mí,
el City Owner Seal
es sin duda más importante que mi vida!
Si eres terco,
entonces no me culpes por ser duro.
Entonces, ¿por qué no me matas?
¿Crees que no me atrevo?
No le temo a la muerte,
pero mi pobre hija menor, Qianqian
, tendrá que lidiar con el dolor de perder a su madre.
¡Llorará por eso
durante tres días!
¿Me estás amenazando?
Joven maestro,
usted acaba de decir
que usted era el cuchillo, y yo era la carne.
Tú eres quien me está amenazando en este momento.
¡Bueno!
Las mujeres en la ciudad de Huayuan son conocidas
como tácticas y astutas.
Lo he visto de cerca muchas veces.
Su Majestad, tenga mucho cuidado.
Sobre el sello del propietario de la ciudad,
descubriré otra forma.
Pero Qianqian es una hija tan filial.
Aunque me perdonas la vida hoy,
durante este tiempo caótico,
si alguien más
me mata,
Qianqian aún
te culpará por eso.
Si mi muerte causó discordia entre usted y Qianqian,
¿cómo podría
descansar en paz después de morir?
¡De hecho eres una mujer astuta!
En ese caso,
no puedo matarte, en
cambio, tengo que protegerte.
No me halagues.
Pudiste
conquistar la ciudad de la noche a la mañana,
muestra que escondiste muy bien tu malvado plan.
Ni siquiera confío en mis propias hijas, y
mucho menos confío en ti para protegerme.
Cuidadosamente cuida su habitación!
¡Nadie puede salir
ni entrar !
¡Si!
¿Por qué vuelves?
Olvidamos nuestros instrumentos.
¡Ve por ellos ahora, y luego vete!
¿Estás aquí para recogerme?
¡Prisa!
Su Alteza, ¿cómo es que también has vuelto?
¡No tengo tiempo para explicarte!
Cambiemos nuestra ropa de nuevo.
Solo finge que no ha pasado nada.
¡No dejes que Han Shuo se entere!
Si lo hace,
solo dile
que me obligaste a ir,
pero me negué decididamente
y dije que no iría a ningún lado,
¡solo me quedaría con Han Shuo!
¿Entendido?
¡Si!
Bien. Escucha.
Han ... Han Shuo, déjame explicarte.
No quería huir, yo ...
Te has cambiado de ropa.
¿Cómo puedes decir que no quieres?
Me escapé, pero volví.
¿Me creerás?
Bai Ji.
¡Joven maestro!
¡Su Alteza!
¿Te has puesto la ropa del músico e intentas escapar?
Joven maestro.
Gracias a Dios que he estado vigilando este lugar
sin siquiera pestañear.
Ella casi tuvo éxito.
¿De quién es la idea?
¡Así no! Han Shuo, escúchame.
Joven maestro, ¡perdóname la vida!
¡El ministro Pei me pidió que lo hiciera!
Pei Heng?
¡No! ¡No!
¿Ibas a escapar con Pei Heng?
¿A donde?
¡Pei Heng no tiene nada que ver con eso!
Bai Ji.
Llévate a los músicos.
Si.
Sígueme.
¡Por favor no te enfades!
Dejame explicar.
Yo ... yo en realidad ...
¡Espera!
Estabas jugando el mismo truco de nuevo, ¿verdad?
Primero te vestiste como el sirviente de Pei Heng y huiste.
Esta vez, estabas vestido de músico.
Y en ambas ocasiones, Pei Heng estuvo involucrado.
¡Parece que realmente confías mucho en él!
¡No! Han Shuo, es un malentendido!
Prometo que estaré contigo en el futuro.
No iré a ningún lado, ¿de acuerdo?
Una vez te amé, te
respeté , te aprecié y me preocupé por ti.
Pero me
traicionaste, me engañaste, me engañaste y me engañaste.
¡Aparentemente piensas que no puedo vivir sin ti!
Como podrías renunciar a mi amor
por el interés de las dos ciudades,
creo que ya no tengo que ser misericordioso contigo.
¡Prefiero consumar nuestra relación ahora mismo,
en caso de que huyas de nuevo!
(Carta de divorcio)
¿Seguirás usando la carta de divorcio para amenazarme?
Usted...
Si quieres consumar nuestra relación, ¡
hazlo!
Tú ... ¡
No puedo creer que harías esto por Pei Heng!
¿Cómo se relaciona esto con Pei Heng?
¡Entonces estás haciendo esto por tu madre!
¿Crees que al hacer esto,
puedes salvarla?
¡No!
¡Es totalmente irrelevante para mi madre!
Chen Qianqian.
Te subestimé!
¡No puedo creer que seas tan desvergonzado como este!
¡Usarías tu cuerpo para hacer un trato conmigo!
¿Hacer un trato?
Han Shuo, estoy hablando en serio!
¡Te estás humillando a ti mismo!
¿Humillarme a mí mismo?
Ya que no quieres ser mi mujer ...
¡quiero ser!
... entonces puedes ser mi esclavo.
Ese
no es una opción！
De ahora en adelante,
todas las tareas, incluyendo calentar agua, cocinar,
lavar la ropa y hacer la cama,
serán
sus responsabilidades.
Oye, ¿me has estado escuchando?
¡Deberías haberlo visto venir!
¡Detener!
Han Shuo
Me bajé pero todavía te vas?
También tengo dignidad, ¿de acuerdo?
Por suerte me controlé!
¿Por qué saliste de nuevo?
Bueno, la segunda princesa está aquí.
Ella te está esperando en el estudio ahora mismo.
Pídale a Chen Qianqian que la sirva.
Si.
Mientras se aborde nuestro malentendido,
todo volverá a ser como era.
Joven maestro Han,
Dado que usted y Qianqian se han divorciado,
no es apropiado que vivan juntos.
¿Por qué no ...
Chen Qianqian!
¡Salga!
Chuchu, mucho tiempo sin verte.
¿Por qué estabas espiando por la puerta?
Yo no estaba
Me pediste que estuviera aquí para servir.
¿Entonces que estás esperando? Sirvenos un poco de té.
Chuchu, ¿qué ibas a decir?
¿Por qué no envías a Qianqian a la mansión Risheng
para vivir con Yuanyuan?
¡Buena idea!
Lo que digas.
Te escuchare
No esperaba que estuvieras de acuerdo tan rápido.
Ella es solo un juguete para mí.
Puedo ponerla donde quiera.
Parece que
realmente ya no te gusta.
¿Necesitas que te lo demuestre?
Entonces, ¿cuándo vas a
enviar Qianqian a la mansión Risheng?
No hay prisa
Aunque es un juguete,
es más divertido tenerla a mano.
Entonces, ¿qué tal si
te mudas a la mansión Xingzi?
Será conveniente para nosotros discutir los asuntos de la ciudad.
¿
Me estás tratando como un hombre de la ciudad de Huayuan
para que puedas mandarme?
Lo que hiciste fue solo un acto para enojar a Qianqian, ¿no?
Parece que me trataste como a una mujer de la ciudad de Xuanhu
y me mandaste .
Todavía tengo cosas que hacer.
Su Alteza, por favor, mírate.
¡Los hombres son tan poco confiables
e impredecibles!
¡Me siento herido!
Pero debo haberlo lastimado aún más
cuando le di la carta de divorcio.
Es karma
Su Alteza,
Young Master lo está llamando
para ayudarlo a cambiarse de ropa.
Por favor.
¿Es demasiado apretado, joven maestro?
-Se siente bien. -¿De Verdad?
-Si. -¡Bueno!
¡Tráeme una taza de té!
¡Bien!
Joven maestro, por favor.
¿Por qué hace tanto calor?
¿Lo es?
¡Lo siento!
Chen Qianqian,
¿crees que no tengo forma de tratar contigo?
¿Cómo?
Eres un hombre tan poderoso.
Conquistaron la ciudad de Huayuan y detuvieron a mi madre.
También me amenazas todos los días con pequeñas botellas blancas.
Mi vida
es totalmente
a tu merced.
¡Mientras lo sepas, Chen Qianqian!
Incluso si mueres,
te dejaré morir en mis manos.
¡Ni se te ocurra salir de la mansión Yueli!
Ahora,
ve a planchar mi ropa.
Si veo alguna arruga,
¡puedes olvidarte de dormir esta noche!
¡Los hombres que piden a las mujeres que hagan las tareas del hogar es realmente una tradición
que nunca ha cambiado desde la antigüedad!
¡Estoy agotado!
¡Oh no!
Su majestad está descansando.
Por favor regrese, su alteza!
¿Por qué no podía ir a la habitación de mi madre?
¿Cuándo reemplazaste a los guardias
con tu propia gente?
Eres la hija de su majestad.
Si un día cambias de opinión,
Al menos tendré que mantener un rehén.
Para ti,
Chen Qianqian ya es un rehén.
¿No es suficiente
tenerla?
Pero Chen Qianqian no es una amenaza para ti.
Creo que has cambiado de opinión.
Hicimos un trato para
obtener el decreto de abdicación
de mi madre.
Pero ahora,
Madre todavía no ha emitido el decreto.
El decreto puede ser falsificado,
pero no el sello.
Sin el sello,
esos viejos funcionarios
no me aceptarán como el nuevo propietario de la ciudad.
¿Qué harás
si Su Majestad no te entrega el sello?
Mi madre se preocupa más por Chen Qianqian.
¡Usaré la vida de Chen Qianqian para amenazarla!
Si ella se niega a darme el sello,
cortaré un dedo de Chen Qianqian todos los días
y se lo mostraré a mi madre.
De esa manera, ¡estoy seguro de
que me entregará el sello dentro de tres días!
Pero, dependerá de
si te sentirás mal por ella.
Eres una buena hermana!
Como esperaba, ¡te compadeces de ella!
¡No te olvides de nuestro trato!
Si no puedo convertirme en el propietario de la ciudad,
¡nunca obtendrás
esa mina de agua negra!
Sé lo que estoy haciendo.
Te ayudaré a conseguir el sello.
¡Mientras cumplas tu promesa!
Aunque tienes tu ejército Xuanhu,
yo también tengo mis guardias de la ciudad de Huayuan.
Ciertamente no queremos hacer las cosas feas.
Sr. Pei, aunque sabemos que Su Alteza le quemó la mano, ¡
no hay nada que podamos hacer!
¡Detener!
Han Shuo!
Sr. Pei!
¿Qué pasa?
Han Shuo!
Sr. Pei!
Pei Heng.
No he tenido la oportunidad de conformarme con usted
por secuestrar a mi esposa,
pero usted se
presentó aquí usted mismo.
¡No debería haberte dejado llevar a Qianqian!
¡Nunca la has querido realmente!
¡Y ahora incluso la torturaste!
¿Como pudiste?
Solo le pedí que hiciera algunas tareas domésticas.
¿Cómo podría ser eso "tortura"?
¿No son las mujeres Huayuan demasiado delicadas?
Qianqian es una princesa.
Ella no sabe hacer las tareas del hogar.
¡Incluso se quemó!
¡Pero no te importa en absoluto!
Ella se quemó?
Cómo lo supiste?
¡Debo llevarla hoy!
Como logras hacer eso?
¿Pretender ser músico nuevamente
y llevársela tocando música?
No tienes control de ningún soldado.
¡Ni siquiera puedes protegerte, y
mucho menos a la persona que amas!
(Mansión Yueli)
Estoy herido, ¿
pero todavía estás tratando de consumar nuestra relación?
¿Eres un animal?
¿Por qué no me dijiste que te quemaste la mano?
Incluso Pei Heng se enteró de la noticia antes que yo.
¿Cómo ayudaría incluso si te lo dijera?
No te preocupas por mí de todos modos.
Además, no le dije a Pei Heng sobre mi lesión.
¿Duele?
Si.
Qué bueno que hayas aplicado medicina.
Duerma bien.
¡No me dejes solo aquí!
Le pediré a Zi Rui que te proteja.
¡Quiero que te quedes conmigo!
¿Por qué no me preguntaste
si me gusta dormir en la cama o en el piso?
Porque me gusta dormir en la cama.
El piso es muy duro.
Es bueno para tu cintura.
¿Estás dormido?
La luna de esta noche
es tan redonda como la primera vez que te quedaste
en mi habitación.
Lamento haberte
mentido.
Sé que debes estar triste.
Sería bueno si también estás mintiendo ahora.
¡Sr. Pei, es un regalo de Su Alteza!
¡Tocar música
es inútil!
¡Ni siquiera puedo proteger a la persona que amo!
No tienes control de ningún soldado.
¡Ni siquiera puedes protegerte, y
mucho menos a la persona que amas!
¡Madre!
Token de flores!
¡El símbolo de las flores de los Guardias de la Ciudad!
♪ La luna se ha elevado en el cielo. ♪
♪ Su luz está arrasando la oscuridad. ♪
♪ No puedo quitar mis ojos ♪
♪ de tu adorable rostro. ♪
♪ La soledad se ha ido en este momento. ♪
Su Alteza.
♪ Una hoja revoloteó ante nosotros. ♪
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪ ¡
Has vuelto!
¡No sabes cuánto te extrañé!
♪ ... para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura flota entre el amarillo se va, ♪
(Muchos talentos compiten en esplendor) ♪ y cae entre usted y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna todavía puede estar llena. ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas. ♪ ¡
Finalmente tu Joven Maestro
volvió a estar con nuestra Princesa Heredera!
¡Por supuesto!
¡Mira qué gentil es nuestro Joven Maestro!
Cuando termine el negocio aquí en Huayuan,
te llevaré de regreso a la ciudad de Xuanhu.
Entonces, ¿podrías dejar de
obligar a mi madre
y abandonar el plan de conquistar la ciudad de Huayuan?
¡No!
¡Pero acepté
volver a Xuanhu contigo!
No caeré
en tu trampa de miel otra vez.
Enviaré a alguien de Xuanhu para hacerse cargo de Huayuan.
Puedes volver a Xuanhu conmigo
y ser mi esposa.
Huayuan es una herencia de mis antepasados.
Mi madre ejerce su mayor esfuerzo en la ciudad.
¿Cómo puedes pedirle a alguien de Xuanhu que se haga cargo?
Ella es vieja ahora.
Es hora de que ella abdica.
Entonces, ¿qué hay de Chuchu?
¡Pudiste volver esta vez
porque Chuchu te salvó la vida!
¿Vas a luchar contra ella también?
Incluso sin la Segunda Princesa,
aún podría escapar.
Ella me salvó
porque me iba a usar.
Después de que su madre
emitió el decreto de abdicación mañana,
todos se convertirán en mis prisioneros.
Chuchu realmente te ama.
Pero solo me importa si realmente me amas.
Eres tan despiadado.
¿Cómo me atrevería a amarte?
Tu naturaleza nunca cambiará.
¿Qué quieres decir con "mi naturaleza"?
Usted, Han Shuo,
el Príncipe Heredero de la ciudad de Xuanhu,
un hombre meticuloso.
quien prometió conquistar la ciudad de Huayuan.
Sin embargo, debido a su enfermedad cardíaca, no se suponía que viviera mucho tiempo.
Sin embargo, obtuviste el Hueso de Dragón de Huayuan y curaste tu enfermedad.
Te hiciste rehén de Huayuan para espiarnos.
Fingiste estar enfermo mientras tenías un plan malvado.
De hecho, eres un demonio detrás de la escena.
Escribí tres páginas sobre tu biografía.
¡Sé muy bien qué tipo de persona eres!
Si estás enojado, solo despréndete de mí.
¿Por qué le das a los demás un momento difícil?
¡Además, mi madre es vieja
y acaba de sufrir un derrame cerebral!
Entonces, en tus ojos,
solo parezco ser leal,
pero en realidad soy un hombre mezquino y malvado disfrazado.
Desde que volví
¿Alguna vez me has preguntado
cómo he estado durante el exilio?
¿He comido o dormido bien?
Sin embargo, te preocupas mucho por tu madre.
¡La encerré por solo unos días
y ya me ves como tu enemigo!
Eres tan bueno distinguiendo lo cercano de lo distante.
¿Estás celoso de mi madre?
Déjame preguntarte.
Si tu madre y yo cayéramos al agua al mismo tiempo, ¿a
quién salvarías primero?
¡No puedo creer que me hagas una pregunta fatal como esta!
¡Parece que la salvarías primero!
Oye, eres un hombre,
¿no puedes nadar?
¿Por qué pelearías con una mujer?
¡Ahora admites que soy un hombre!
Pensé que los hombres son conocidos
tan débil y humilde en tu ciudad de Huayuan.
Como estás preocupado por tu madre
y eres tan filial, ahora
está muy enferma,
si te atreves a desobedecerme,
¡terminaré con su vida temprano!
¡Regresaré a la mansión del propietario de la ciudad!
Guardias!
Zi Rui!
Mira de cerca a su alteza!
¡Nadie puede entrar
ni salir!
¡Si!
¡Vamonos!
¡Mira, qué marica eres!
¿De qué estás ansioso?
¡Nuestro joven maestro
no lastimará a tu princesa heredera!
Solo estaba faroleando.
¿No pudiste ver eso?
¿Quién esperaría que la princesa heredera
tenga un temperamento bastante rápido?
¡Has ido demasiado lejos!
¡Aún no se han vuelto a casar oficialmente,
su Joven Maestro ya comenzó a
pensar en apoderarse de
la propiedad de Su Alteza!
En ese caso, la
ciudad de Huayuan será parte de la propiedad prematrimonial.
¡La propiedad prematrimonial y la propiedad matrimonial
son indivisibles!
Quién sabe si tu joven maestro
amará a otra chica después del matrimonio.
Si lo hiciera, su alteza perdería tanto a su marido como a su dinero.
Pero cuando nuestro Joven Maestro fue enviado al exilio,
también perdió todo.
En mi opinión,
tu ciudad de Huayuan es mucho más intrigante
y más difícil de proteger.
¡No me estoy yendo! Me quedaré aquí.
Veré qué es tu joven maestro
que le va a hacer a nuestra princesa heredera!
¡Vístete!
¿Entonces? ¿Has escuchado algo?
Después de que la Segunda Princesa se hizo cargo de los asuntos del campo,
usó la ficha de flores para volver a desplegar a los Guardias de la Ciudad,
pero no tenía intención de salvar a Su Majestad.
Como esperabas,
hay una voz diferente del ejército.
Pero la Segunda Princesa lo suprimió.
Si podemos obtener la ficha de la flor
y pedirle a los guardias que sirvan a la Princesa Heredera, ¡
Qianqian será rescatado!
Pero Sr. Pei, ¿lo escucharán?
Después de todo ...
Después de todo, soy un hombre, ¿verdad?
No me atrevo!
El género no debería interferir en el futuro.
Soy un hombre, ¿y qué?
El Ministro de Defensa siempre ha venido de nuestra familia Pei.
Mi madre era una mujer tan prestigiosa.
Y yo soy su único sucesor.
Sr. Pei, tiene usted razón!
Eres un hombre, ¿y qué?
¿Te has ocupado
de lo que te pedí?
He hecho el arreglo.
Pero la ficha de la flor ...
Haremos todo lo posible
y dejaremos que el destino resuelva el resto.
Si.
(Mansión Xingzi)
Sr. Pei, sígame, por favor.
Sr. Pei, el
ex ministro Pei una vez me confió el
cuidado de la Segunda Princesa y de usted.
¿Yo?
Pensé que
mi madre dejó a los guardias de la ciudad a Chuchu
porque no me veía tan importante.
Eras su hijo más querido.
Para ella,
usted y la Segunda Princesa
fueron importantes.
Ella era una persona justa y murió de servicio.
Creo que no quería ver a la Segunda Princesa
traicionar al Dueño de la Ciudad.
Atraeré a la Segunda Princesa
para que revise la ficha de flores más tarde,
y puedes quitártela de allí.
Madre ha estado enferma por días.
Le pediré
que emita el decreto de abdicación mañana,
en caso de que haya más problemas.
No hay prisa
Todo está bajo nuestro control.
No necesitas preocuparte demasiado.
¿Me estás ocultando algo?
Tú y yo
estamos en el mismo barco ahora.
No te preocupes
Te ayudaré a convertirte en el propietario de la ciudad.
Y sobre la mina de agua negra de la que hablamos ...
Desde que lo prometí, cumpliré mi palabra.
¡Bueno!
Joven maestro,
me arriesgo mucho
trabajando con usted esta vez.
Pero soy diferente de Qianqian.
Mis sentimientos hacia ti ... ¡
Su Alteza! ¡Su Alteza!
¿Qué es?
¡Los guardias de la ciudad atraparon un robo,
que estaba tratando de robar la ficha de flores!
¿Robar la ficha de la flor?
Ya que surgió algo urgente,
me veré afuera.
Puedes irte. Estare ahi pronto.
Si.
Sr. Pei,
este es el campamento militar.
¡Entrar ilegalmente en el campamento militar es un delito capital!
No estaría aquí en medio de la noche
si no fuera por una emergencia!
¡Aquí está la ficha de la flor!
Guardias de la ciudad, ¡escuchen!
Te ordeno que sigas mi ejemplo.
¡En la batalla de mañana en la Mansión del Propietario de la Ciudad,
te entregarás a la Princesa Heredera, rescatarás a Su Majestad
y lucharás contra Han Shuo hasta la muerte!
Sr. Pei,
pensé que vino aquí tan tarde
por algo importante, ¡
pero resultó que estaba aquí para contarnos una broma!
¿Cuándo se han arrodillado los guardias de la ciudad ante los hombres?
Como hombre,
¿quieres liderar el ejército?
¡Qué divertido!
¡Esta es la ciudad de Huayuan, no Xuanhu!
¡Los hombres nunca pueden
tomar las decisiones!
¿No les parece a todos?
¡Así es!
No importa que sea Xuanhu
o Huayuan.
Tengo la ficha de la flor.
¡Lo que yo diga debería considerarse comando militar!
Cuando mi madre Pei Wujiang estaba viva,
le prometió a Su Majestad
que los Guardias de la Ciudad la defenderían hasta la muerte.
Y ahora Su Majestad está en problemas, ¿
pero quieres romper tu promesa?
Los puestos importantes de los guardias de la ciudad
nunca han sido asignados a hombres.
¿Crees
que puedes pedirnos un trozo de ficha?
Chicos, vamos!
El Ministro de Defensa siempre ha venido de la familia Pei.
Aunque soy hombre,
mi apellido es Pei;
¡También tengo las agallas y el coraje de los Guardias de la Ciudad!
Ella merecía morir!
¿Y quién quiere morir después?
Bueno ... ¡
Escuchen, guardias de la ciudad!
El propietario de la ciudad y la princesa heredera están en peligro.
¡Reúne todas las tropas
y entra en la ciudad para rescatarlas!
-¡Si! -¡Si!
¿Qué tengo que hacer?
¿Seré encerrado aquí por Han Shuo
hasta el final?
Pero con la personalidad de la madre,
es poco probable que se comprometa con Han Shuo y Chuchu.
¿Qué pasa si tuvieron un conflicto y terminaron peleándose?
No, tengo que resolverlo.
Xiaoqian, has escrito tantas escenas importantes
y has experimentado muchas,
pero ¿por qué te equivocas frente a las espadas?
Qianqian,
estoy aquí para salvarte!
Dijiste
que me convertiría
El primer ministro de Defensa masculino.
Y lo hice!
¡Lo siento!
¡No es tu culpa!
Es solo que no puedo ser quien solía ser.
¡Debo obtener el poder
para poder protegerte!
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Es todo por nada ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchitaron ♪
♪ e impenitente. ♪
♪ Los sonidos golpeando mis oídos son de ensueño, pero real. ♪
♪ rumores difundidos detrás de mi entera disposición. ♪
♪ Spur el caballo y galope. ♪
♪ Fallar en escapar del diseño del destino. ♪
what ¿Hasta qué punto pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos golpean mis oídos son soñadores pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcieron detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Muy lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪